### 右值引用的两个核心用途
1.	移动语义：通过右值引用实现移动构造函数和移动赋值运算符，避免昂贵的***资源复制***。
2.	完美转发：使用右值引用和模板实现函数的参数完美转发（通常使用 std::forward），保持传递参数的类型（左值或右值）不变。
右值引用在 C++ 中极大地提升了性能和灵活性，尤其是在涉及临时对象和容器操作时。
通过右值引用，开发者可以避免不必要的拷贝，充分利用移动语义来转移资源，减少开销

### 右值
右值不具备持久存在的值，通常是临时对象，只能出现在表达式中，不能被赋值
- 字面量常量是右值
   ```
  int x = 10;   // 10 是一个右值
  float f = 3.14f;  // 3.14f 是一个右值
   ```
- 在表达式中生成的临时对象
  ```
  std::string s = std::string("Hello");  // std::string("Hello") 是一个临时右值
  int a = 5 + 3;   // 5 + 3 计算出的结果 8 是右值
  ```
- 函数返回的非引用类型
  当函数返回一个非引用类型的对象时，返回值是一个右值。它是一个临时对象，不能通过名称访问
  ```
  std::string createString() {
    return std::string("Temporary");
  }

  std::string s = createString();  // createString() 返回的临时对象是右值
  ```
- std::move 转换后的对象
- 右值引用（T&&）本身可以绑定到右值对象上，因此它也是右值
  ```
  void process(std::string&& str) {
    // str 是右值引用
  }

  process(std::move(some_string));  // some_string 被转换为右值，并绑定到 str
  ```
- 匿名对象（临时对象）
  在某些情况下，临时的匿名对象也被视为右值。它们往往是函数或表达式的返回结果，不具备持久性。
  ```
  MyClass obj = MyClass();  // MyClass() 创建的临时对象是右值
  ```
- 算术和逻辑表达式的结果
  所有算术表达式（如 +, -, *, /）和逻辑表达式（如 &&, ||）的结果都是右值，因为它们都是临时计算结果，不能被直接赋值。
  ```
  int result = 5 + 3;  // 5 + 3 的结果 8 是右值
  bool flag = (x > 0) && (y < 10);  // 逻辑表达式的结果是右值
  ```
- 返回的临时对象（匿名对象）
  函数返回的临时匿名对象或者返回值优化（RVO）中的对象也是右值。
  ```
  MyClass getObject() {
    return MyClass();  // 返回的 MyClass() 是一个右值
  }

  MyClass obj = getObject();  // getObject() 返回的临时对象是右值
  ```
- 后缀递增、递减表达式的结果
  后缀递增（i++）和后缀递减（i--）的结果是一个右值。它们返回的是对象递增或递减前的临时值
  ```
  int i = 5;
  int j = i++;  // i++ 是右值，返回的是 5 这个临时值
  ```
- std::initializer_list 初始化列表的元素
  使用 std::initializer_list 初始化的元素在初始化时也会被视为右值。
  ```
  std::initializer_list<int> list = {1, 2, 3};  // {1, 2, 3} 中的元素是右值
  ```

